Problemy, które wystąpiły:
- kiedy najpierw naciśnie się add Consumer a  dopiero potem add Producer to liczniK konsumpcji
  nie zaczyna zliczać skonsumowanych produktów,a wątek nie kończy działania --> prawdopodobnie zatrzymuje się na wait()
  i nie jest budzony (rozwiązany),
- przy 2 naciśnięciu przycisku producent i zaraz potem konsument przestają działać liczniki programów i wątki się nie kończą,
  czemu? ni vim ... (rozwiązany) 
- przypisywanie koloru symbolom wątków w momecie uruchomienia wątku (rozwiązany),
- dodawanie sumboli wątków do paska magazynu tak aby nie nachodziły na siebie (rozwiązany),
- brak synchronizacji -> wait,noitfy itd. (nierozwiązany)
- jak uruchomi się konsumenta i producenta to po zakończeniu konsumenta, kawałek kwadratu producenta przyjmuje kolor 
  konsumenta, czasami to samo występuje w przypadku koła --> prawdopodobnie za dużo razy wchodzi repaint, chyba... (nierozwiązany),
- kiedy jeden wątek się zakończy jego symbol znika z linii magazynu (nierozwiązany),
- kiedy jakiś wątek się zakończy wątek za nim przesuwa się na jego miejsce (nierozwiązany),
- wprowadzenie maksymalnej ilości obu rodzajów wątków, tak aby nie wychodziły poza pasek magazynu (rozwiązany),
- aktywowanie klawiszy kiedy zmleje liczba wątków (nierozwiązany),
- jakaś optymalizacja kodu by się przydała bo się robi chujowy ... (nierozwiązany),
- tak wiem, przez to paint component nie widać ile wątków działa, 
  ale to się przesunie niżej (inaczej nie umiem zrobić) (nierozwiązany)